---
layout: blog
title: 关于作者
duoshuo: true
---

<style>
p {
    color: #6D6D6D;
    font-size: 18px;
    line-height: 1.5;
    letter-spacing: 2px;
    margin-top: -10px;
}
hr {
	margin-top: 0;
	margin-bottom: 25px;
}
blockquote p {
    line-height: 1.8;
    letter-spacing: 0px;
}
</style>


# 关于作者

<hr id="line"/>



> 移动电话: 13240089460<br />
> QQ: 353890493<br />
> Email: <a href="mailto:libing501@vip.qq.com">libing501@vip.qq.com</a><br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<a href="mailto:libing501@foxmail.com">libing501@foxmail.com</a>  
> 新浪微&nbsp;&nbsp;博: <a href="http://weibo.com/108504315">冰封晓月</a>  
> 技术博&nbsp;&nbsp;客: <a href="http://Mayology555.github.io/">Mayology555</a>  
> GitHub：<a href="https://github.com/Mayology555">Mayology555</a>  
> CSDN: <a href="http://my.csdn.net/u014789529">栤葑旳杺</a>   
> 知乎: <a href="http://www.zhihu.com/people/tobin-29">恶魔奶爸</a>  
> ....

---

> **关于乌鸦的问题1**: <br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
乌鸦为什么是黑的？生物学家说：“基因决定了它黑色羽毛的性状。”物理学家说“任何颜色的光照射到它羽毛上都会被吸收，没有光反射到你的眼睛里，所以看起来是黑的。”文学家说：“因为它的名字里有个乌字，乌就是黑的意思。”哲学家说：这是一个毫无意义的问题，因为黑色是人的概念，你知道其它动物看到乌鸦是什么颜色？其实颜色只是个相对概念，或者说乌鸦本没有本来的颜色，而要取决于观察者是谁。”我说：乌鸭！？乌鸭是什么？我只知道乌鸡嗫，听说还很补的…”你呢，提一下意见，说我脑袋有沙也行。。。

> **关于乌鸦的问题2**: <br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;给你一个命题，你可以轻易的证伪，而要证实就很难了。不过命题的证明很有趣哦…如：所有的乌鸦都是黑色的。要证伪就很容易，只要哪一天你看到了一只白色的乌鸦就行；或者你可以通过基因工程来改造。而要证实呢，一方面，你每看到一只黑色的乌鸦，命题的真度就增加了一层；另一方面，你看到其它颜色的东西，它不是乌鸦，你可以很欣喜的说：我在这个命题上有了重大突破…比如你看到了一只白色的棉羊。至于乌鸦是不是都是黑的，你永远不可能证明…

> **关于乌鸦的问题3**: <br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
乌鸦啊，我不可能像对待薛定谔的猫一样把你关在箱子里，用光子毒药把你毒死来验证平行宇宙的存在了…我呀，要调查你家族的种群密度，你和周围环境的关系…哈哈哈哈哈哈哈哈…

> **关于现实**: <br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;人生旅途中，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。

> **自导自演**: <br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。

> **无感**: <br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。------ 我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。------ 几米

> **如果如果**: <br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我最清醒的时候，往往是疲惫所致的睡眠死亡后。空气呈现令人绝望的灰暗色，很沉，很沉。胸腔被这份沉重压迫得几乎爆发。大脑嗡嗡不断，我甚至能想象我颅骨下那些絮状杂乱的物质，好似随时准备纷飞的染过泥土的蒲公英。松散、凌乱…声音在画面黯淡之下，显得尤为清晰。他说…她说…它说…还有我说…好吵！好吵！好～吵！！！可是没有停下。然而，我又糊涂了，清醒的时间，不过南柯一梦。
　　还是听歌吧。光夏低吟浅唱。进入梦的现实。
　　如果，我不曾存在…如果，我忘记流泪…如果，我留不下任何…如果…如果如果…如果，如果遗忘了我，我会记得你，如果。
　　嘘～，幸好，我还有如果。

> **关于愿望**: <br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我不应该在我不爱你的时候说自己不再爱你，因为这会误导自己，以为自己又爱上了某个人，心中充斥着一种欲望，去寻找一份新的爱情，以为接下来得到的将会是自己的真爱。幸好，我意识到了自己的错误，当我最爱某个人同时最不爱你的时候，我不能做不爱你的决定；当我最爱你而最不爱某个人时，我却可以做我爱你的决定，因为我确实很爱你，这时候感觉，你就是我的一切；当我爱你，同时又想爱某个人的时候，我会告诉我自己，我最爱某个人的时候的感情绝对没有我最爱你的时候的感情深。我不可以做这种比较。所以，我决定了，当我不爱你的时候，我不会再爱上某个人，因为我知道，我还存在爱你的时候。当我处在我爱你的时候的时候我却爱着某个人，那时候我一定会后悔，因为每逢我处在我爱你的时候的时候，这种爱实在是太强烈了。我不可能每时每刻在爱你，但我确信，我最爱的就是你。
　　有了以上的思想做基础，我确定了你就是我最爱的人，不管以后能不能在一起，或者我们实在无缘，我都不会抱怨了。我愿意在孤独寂寞中等待，直到死亡。
　　我现在是不是爱你的？我只是在想着我最爱你的那一段时间，我相信，它还会发生。我明白自己爱的巅峰是因你而起。
　　我的那一个有点过分的愿望就是：听到你对我说：我爱你…

> **关于失败**: <br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;我们失败的次数一定比成功的次数多,所以我们最好为失败找到一些乐趣,到目前为止,我觉得失败最大的乐趣,无非是投入的乐趣吧,就像我们每次玩游戏,虽然老是过不了关,但很投入,就还是挺有乐趣的.

---

> [年轻人装满自信,发动引擎,朝我们的梦想直线冲击,为我们的年轻喝彩吧!!!](/)

---

{% if page.duoshuo != false %}{% include duoshuo.html %}{% endif %}